```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Windows 10 (10.0.19045.6466/22H2/2022Update)
Unknown processor
.NET SDK 10.0.302
  [Host]     : .NET 10.0.10 (10.0.10, 10.0.1026.32716), X64 RyuJIT x86-64-v3
  Job-DOXDRP : .NET 10.0.10 (10.0.10, 10.0.1026.32716), X64 RyuJIT x86-64-v3

Runtime=.NET 10.0  IterationCount=8  WarmupCount=3

```
| Method         | QuoteCount | Mean        | Error       | StdDev      | Gen0   | Allocated |
|--------------- |----------- |------------:|------------:|------------:|-------:|----------:|
| **PooledCqlWrite** | **64**         |    **880.4 μs** |    **54.71 μs** |    **28.62 μs** | **2.9297** |  **15.48 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **128**        | **44,741.4 μs** |   **943.52 μs** |   **493.48 μs** |      **-** |  **15.94 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **256**        | **44,474.3 μs** |   **660.82 μs** |   **345.62 μs** |      **-** |  **16.04 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **384**        | **45,205.0 μs** | **1,324.93 μs** |   **692.97 μs** |      **-** |  **16.09 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **496**        | **44,528.5 μs** | **1,123.70 μs** |   **587.72 μs** |      **-** |  **16.22 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **512**        | **45,028.2 μs** | **1,077.69 μs** |   **563.66 μs** |      **-** |  **16.22 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **1024**       | **10,858.4 μs** | **7,932.42 μs** | **4,148.81 μs** |      **-** |  **16.24 KB** |
| **PooledCqlWrite** | **4096**       |  **9,279.9 μs** | **2,379.48 μs** | **1,244.51 μs** |      **-** |  **18.21 KB** |
